和卡米尔（Camille）也有一个怪异的链接到英国，因为其中一个
呃，我不知道你是否称其为职业生涯的重头戏
但是呃，你做了一个名为canas的节目，那是一种隐藏的
隐藏的相机绝对是肯定的，这达到了高潮
在伦敦是的，因为一开始它只是
电视短片是一分半钟
然后节目的两位创作者决定，他们将制作一个
电影像一个半小时的电影，他们说还可以
他们对巴黎的海滩上的科纳斯（Konas）的最大渴望就是他们
翻译，他们说，嫁给王子好吧
哪个王子是最有魅力的结婚对象
显然是哈利，因为当时他是单身
所以我们去猎杀了哈利，但是你拍的人看不见
相机，但您是在真实的地方来到伦敦
然后你去肯辛顿宫，是的，他们告诉我，现在你
要爬肯辛顿宫的篱笆，你要
喊哈利，希望他会听到你的声音
我是的，所以大概是警察来得很快
问题是他的小木屋里有一个小家伙
他真的就在篱笆前，我以为他会来
马上，但他听不到我的声音，所以我真的呆得很高
大约五分钟，当您在肯辛顿的栅栏上时，这很长
宫殿高跟鞋，我在喊哈利
数百名游客，我的意思可能不是数百名，但可以说有20名游客
停下来像看着我一样，鲍勃永远不会出来我的意思是他来了，但是就像
你知道很久以后，所以我只能说
如果今晚有人坐在堪萨斯州的宫殿，你应该不会感到那么安全
因为警察没有发现
女士
因为当我听说这件事时，我只是以为哦，你是最底层的那种
使事情嘎嘎作响
是的，这很令人尴尬[音乐]
[掌声]
你